Repository: heX16/SyncthingLazurite
Catalog: languages/SyncthingLazurite.*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Chunk line end missing
ja: チャンクの行末がありません
ko: 청크 줄 끝이 없습니다
zh_cn: 缺少块的行结束符

source: Chunk too big: Got %d, maximum allowed size: %d
ja: チャンクが大きすぎます: 受信 %d、最大許可サイズ: %d
ko: 청크가 너무 큽니다: 받은 크기 %d, 최대 허용 크기: %d
zh_cn: 数据块过大：收到 %d，允许的最大大小：%d

source: Invalid protocol : "%s"
ja: 無効なプロトコル: "%s"
ko: 잘못된 프로토콜: "%s"
zh_cn: 协议无效："%s"

source: Invalid protocol version in response: "%s"
ja: レスポンスのプロトコルバージョンが無効です: "%s"
ko: 응답의 프로토콜 버전이 잘못되었습니다: "%s"
zh_cn: 响应中的协议版本无效："%s"

source: Invalid response status code: %s
ja: 無効なレスポンスステータスコード: %s
ko: 잘못된 응답 상태 코드: %s
zh_cn: 响应状态码无效：%s

source: Maximum allowed redirects reached : %d
ja: 許可された最大リダイレクト数に達しました: %d
ko: 허용된 최대 리디렉션 수에 도달했습니다: %d
zh_cn: 已达到允许的最大重定向次数：%d

source: Error reading data from socket
ja: ソケットからのデータ読み取りエラー
ko: 소켓에서 데이터를 읽는 중 오류
zh_cn: 从套接字读取数据时出错

source: Unexpected response status code: %d
ja: 予期しないレスポンスステータスコード: %d
ko: 예상치 못한 응답 상태 코드: %d
zh_cn: 响应状态码异常：%d

source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보
zh_cn: 关于

source: Source code repository:
ja: ソースコードリポジトリ:

# lbSyncthingVersion
source: Syncthing version
ja: Syncthing バージョン
ko: Syncthing 버전
zh_cn: Syncthing 版本

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

# frmJSONView
source: JSON View
ja: JSONビュー
ko: JSON 보기
zh_cn: JSON 视图

# edHintFieldsList
source: Hint fields list
ja: ヒントフィールド一覧
ko: 힌트 필드 목록
zh_cn: 提示字段列表

# edServerURL
source: Server URL
ja: サーバーURL
ko: 서버 URL
zh_cn: 服务器 URL

# mnCollapseAll
source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ
ko: 모두 접기
zh_cn: 全部折叠

# mnCopyExpandRecursive
source: Copy (expand recursively)
ja: コピー (再帰的に展開)
ko: 복사 (재귀적으로 확장)
zh_cn: 复制（递归展开）

# mnCopyJsonRecursive
source: Copy JSON recursively
ja: JSON を再帰的にコピー
ko: JSON 재귀적으로 복사
zh_cn: 递归复制 JSON

# mnCopyName
source: Copy name
ja: 名前をコピー
ko: 이름 복사
zh_cn: 复制名称

# mnCopyPath
source: Copy path
ja: パスをコピー
ko: 경로 복사
zh_cn: 复制路径

# mnCopyValue
source: Copy value
ja: 値をコピー
ko: 값 복사
zh_cn: 复制值

# mnCopyValueText
source: Copy value text
ja: 値のテキストをコピー
ko: 값 텍스트 복사
zh_cn: 复制值文本

# mnExpandAll
source: Expand all
ja: すべて展開
ko: 모두 펼치기
zh_cn: 全部展开

# mnShowHintPanel
source: Show hint panel
ja: ヒントパネルを表示
ko: 힌트 패널 표시
zh_cn: 显示提示面板

# tfrmjsonview.mntestconnect.caption
source: Test connection
ja: 接続テスト
ko: 연결 테스트
zh_cn: 测试连接

# mnTestGrp
source: Test group
ja: テストグループ
ko: 테스트 그룹
zh_cn: 测试组

# mnTestJson
source: Test JSON
ja: JSONテスト
ko: JSON 테스트
zh_cn: 测试 JSON

# grpDevices
source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备

# grpEvents
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_cn: 事件

# grpFolders
source: Folders
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹

# frmOptions
source: Options
ja: 設定
ko: 옵션
zh_cn: 选项

# chAutoGetAPIKey
source: Get API key automatically
ja: APIキーを自動取得
ko: API 키 자동으로 가져오기
zh_cn: 自动获取 API 密钥

# chUseProxyOutputForFixBug
source: Use proxy output to fix bug
ja: バグ修正のためプロキシ出力を使用
ko: 버그 수정을 위해 프록시 출력 사용
zh_cn: 使用代理输出修复问题

# edAPIKey
source: API Key
ja: APIキー
ko: API 키
zh_cn: API 密钥

# tfrmoptions.edapikey.editlabel.hint
source: Goto: Settings -> Common -> API Key API Key example: xzMwbz6rDUuAv9tjVSbqfVMNta4kPWss
ja: 移動: Settings -> Common -> API Key APIキー例: xzMwbz6rDUuAv9tjVSbqfVMNta4kPWss
ko: 이동: Settings -> Common -> API Key API Key 예: xzMwbz6rDUuAv9tjVSbqfVMNta4kPWss
zh_cn: 前往: Settings -> Common -> API Key API Key 示例: xzMwbz6rDUuAv9tjVSbqfVMNta4kPWss

# edPathToConfigDir
source: Path to configuration
ja: 設定へのパス
ko: 구성 경로
zh_cn: 配置路径

# edPathToExecWithFilename
source: Path to program
ja: プログラムへのパス
ko: 프로그램 경로
zh_cn: 程序路径

# tfrmoptions.edportnumber.editlabel.hint
source: Goto: Settings -> Common -> API Key API Key example: xzMwbz6rDUuAv9tjVSbqfVMNta4kPWss
ja: 移動: Settings -> Common -> API Key APIキー例: xzMwbz6rDUuAv9tjVSbqfVMNta4kPWss
ko: 이동: Settings -> Common -> API Key API Key 예: xzMwbz6rDUuAv9tjVSbqfVMNta4kPWss
zh_cn: 前往: Settings -> Common -> API Key API Key 示例: xzMwbz6rDUuAv9tjVSbqfVMNta4kPWss

source: lbLanguage
ja: 言語：
ko: 언어:
zh_cn: 语言：

# actAbout
source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보
zh_cn: 关于

# actCloseGUI
source: Close GUI
ja: GUI を閉じる
ko: GUI 닫기
zh_cn: 关闭 GUI

# tmodulemain.actconnect.caption
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接

# actCopySelectedDevID
source: Copy Device ID
ja: デバイスIDをコピー
ko: 장치 ID 복사
zh_cn: 复制设备 ID

# actDisconnect
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_cn: 断开连接

# actSetStateRun
source: Run
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 运行

# actSetStateStop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_cn: 停止

# actShowConsole
source: Show console
ja: コンソールを表示
ko: 콘솔 표시
zh_cn: 显示控制台

# actShowEvents
source: Show events
ja: イベントを表示
ko: 이벤트 표시
zh_cn: 显示事件

# actShowOptions
source: Options
ja: 設定
ko: 옵션
zh_cn: 选项

# actShowRestView
source: View REST data
ja: RESTデータを表示
ko: REST 데이터 보기
zh_cn: 查看 REST 数据

# actShowWeb
source: Open web interface in browser
ja: ブラウザでWebインターフェースを開く
ko: 브라우저에서 웹 인터페이스 열기
zh_cn: 在浏览器中打开 Web 界面

# tmodulemain.actstopandexit.caption
source: actStopAndExit
ja: 停止して終了
ko: 중지하고 종료
zh_cn: 停止并退出

# tmodulemain.menuitem1.caption
source: actStop
ja: 停止
ko: 중지
zh_cn: 停止

# tmodulemain.menuitem2.caption
source: actRestart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_cn: 重启

# tmodulemain.menuitem3.caption
source: actStartAndConnect
ja: 起動して接続
ko: 시작하고 연결
zh_cn: 启动并连接

# tmodulemain.mnrestart.caption
source: actRestart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_cn: 重启

# mnServer
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: 服务器

# mnView
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 视图

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_cn: 地址

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_cn: 离线

source: cLanguageName
ja: 日本語
ko: 한국어
zh_cn: 简体中文

source: cLanguageNameEng
ja: Japanese
ko: Korean
zh_cn: Chinese (Simplified)
